## Лабораторная работа 6

Выполнили: <br>
Машина Е. P4241 <br>
Щербаков В. P4216

### Задание

1. Изучите ноутбук для данной работы
2. Выберите две стратегии для своей среды
3. Провести эксперименты, изменяя параметры стратегий, 
чтобы более глубоко понять их влияние на обучение 
модели.
4. Опишите выводы в readme и загрузите свои файлы на 
github.

### Выполнение

[Dataset](https://pykeen.readthedocs.io/en/stable/api/pykeen.datasets.CoDExSmall.html)

[Ссылка на код](./KG_№2.ipynb)

### Вывод
Лабораторная работа по Link Prediction с использованием моделей ComplEx и TransE на датасете CoDExSmall позволила успешно решить задачу предсказания отношений в графе. Полученные результаты могут быть использованы для улучшения графовых структур в различных областях, таких как социальные науки, биология, и информационные технологии.